[音乐]
一美元的街头小吃，您可以在不同的国家尝试，像当地人一样吃
说每一个明智的旅行者，如果你想更多地了解你所在的国家
参观最好的方法是尝试街头小吃，您会发现美食
口味独特，价格便宜，没有大惊小怪的东西，其中许多
美味佳肴的花费不超过一美元，但您应该从哪里开始下沉
开始烹饪之前，请先将所有这些美味的街头食品放入牙齿
旅途中不要忘记单击订阅按钮并打开
通知，让我们生活更美好的一面前往墨西哥的AHA Lota
墨西哥是玉米粉蒸肉的国度，实际上，它有五个街头小吃品种
值得一提的是番石榴，也称为torta de tama wha-ha lota
是终极的墨西哥早餐，包括之间的泰米尔三明治
玻利兹（Boli oz）实际上是一种街头食品形式的碳焦糖
三明治-炸猪肉包子在中国成为我想到的第一个街头食品
当有人提到中国通常是饺子，但是是一个猪肉包子
是一种街头小吃，让您的肚子充满当地人称之为的美味
上宫保或上阳菜，而不是蒸三锅
热船或佐治亚共和国的人品尝佐治亚州的国菜
就在他们的街道上，格鲁吉亚人如此热爱他们的火锅穷人
在我们的规则II中，它的9种变体使rouille和低biani命名为
这种糊涂的东西很少是塞满奶酪的面包，看起来像
没有越南喜乐主题的披萨，这是传统的越南语
街头食品也称为夏季卷或越南春卷粘糊糊
一个是塞满猪肉蔬菜，草药，米粉和
虾仁包在越南宣纸中的虾
这是一个受欢迎的开胃菜，供应新鲜或油炸的5薄煎饼和咖喱以及玛雅玛尔
一个完美的二人组，就像一顿饭，你可以轻松地搭配薄饼
只需将蔬菜或肉咖喱炒无酵饼烤掉即可
一块热薄饼将其灌入您选择的咖喱中，然后再挖
让一滴咖喱去浪费阿根廷的6个肉馅卷饼
口袋大小的美味派可以油炸或烤箱烘烤，它具有更多的风味
超过10种不同的馅料，让您永不厌倦这种街头美食
可以用肉火腿和芝士蓝纹奶酪品尝肉馅卷心菜
Lumi de鸡肉蘑菇蔬菜dulce de leche和骆驼肉是
这个正在使用becca stan la的家伙7 plov是其贝克热情款待的象征，
它被认为是传统上由男人烹制的，它不仅是街头食品
因为它也是婚礼假期周年纪念日最喜欢的菜，
其他重要场合的吊球主要成分是大米洋葱胡萝卜肉
和植物油8泡茶在台湾，您可能去过著名的茶馆
但只有台湾才可以喝到真正的泡沫茶
称为珍珠奶茶波巴茶或泡泡奶茶
它是台湾流行的止渴药，可冷热食用
泡泡茶的原始版本使用纯台湾红茶，尽管有些人
牛奶泡茶中混有所谓的木薯球泡或
水果软糖9 Terron在菲律宾
外面很脆，里面又耐嚼
刚开始可能会让您感到困惑，但每次叮咬都是甜食的爆炸
塔龙（Taron）是菲律宾最受欢迎的小吃，它是用切成薄片的萨法（Safa）制成的
香蕉卷在春卷中，炸至完美并上釉
红糖有时会塞满一片成熟的菠萝蜜
在韩国比较特别的十个章鱼在韩国，章鱼是来自多哥烧的
日本不，这是真正的处理八
触手，您可以用两种方法在烧烤或活着的时候咀嚼它，
担心，这只是章鱼幼崽在永大上向你打招呼，它蠕动地向你打招呼
小触手，绝对不是街头食品的11色粉彩
在葡萄牙的de nada，这种蛋t糕点涉及耗时的过程
轧制填充冷却和加热，但最终产品完全值得
等待，它由一层层的酥脆的糕点和美味的蛋黄组成
填充，您可以添加一些肉桂粉或糖以增强口味
如果您想在没有任何麻烦的情况下快速用餐，请在泰国12泰式炒面
这道街边小吃是你可以吃的
米粉鸡蛋炒豆腐干虾仁萝卜和豆芽
用鱼露棕榈糖罗望子酱和红辣椒调味
在一份装满了的食物中，原来是米饭的一种解决方法
第二次世界大战期间短缺，后来成为泰国的国菜，
不仅受到当地人的喜爱，还受到外国人的喜爱13卢克·艾玛（Luke Emma）在迪拜
是的，迪拜有便宜而正宗的食物，但您必须知道在哪里
找到他们卢卡·莫特（Luka Mott），这意味着阿拉伯语是传统的
用面粉和这些原料制成的零食制成面团
炸至金黄色，然后将大枣下大雨
糖浆，撒上芝麻14在印度，这是经典
印度豌豆葱制成的零食，剁碎的姜，煮土豆，变绿
辣椒和香料将这些成分塞入三角形面团中，
经常和薄荷酸辣酱搭配，你可以买油炸或烤制的
美味佳肴是由中东厨师在10世纪左右首次提出的
世纪到印度皇室，现在是印度最受欢迎的街头食品15柯蒂斯
饥饿中的花萼你饿了吗饿对不起如果你想要一个
品尝正宗的匈牙利美食，您应该尝试一下名为Curtis calyx的蛋糕
它也被称为烟囱蛋糕，其形状是通过包裹条形而形成的
围绕木缸的酵母面团的表面，用油刷上，再抹上
将釉面的面团糖放入特殊的烤箱中烘烤，直至焦糖化的16帕帕萨
在萨尔瓦多，这种街头小吃有自己的假日国家，建议在这里度过一天
庆祝11月13日将玉米或玉米面团制成玉米饼
它的馅料是芝士豆，猪肉，鸡肉，
lorica搭配伊藤麻辣白菜色拉和萨尔萨舞17 Koosh re
埃及这种埃及的舒适食品也被称为koshari或koshari，它是
扁豆通心粉面条米饭制成的国家国菜
番茄酱，大蒜，醋，鹰嘴豆和香脆的炸洋葱，非常美味
含碳水化合物的餐食会让您完全满意18 singhara in
孟加拉国不要误以为这是孟加拉国的街头美食
印度加拉（gara）有片状面团，萨摩萨（samosa）是
酥脆，几乎看起来像一个三角球，不像萨摩萨斯三角三角
馅料包括豌豆洋葱香菜扁豆肉和土豆
不要忘记那些土豆，它们是所供应的singhara的主要成分
配酸辣酱作为开胃菜19 janggo在日本，很抱歉让您失望，但
我们现在只剩下章鱼烧了。团子是一种甜rice子，你可以
一年四季都吃，这是年糕的堂兄，因为用于dango的米粉是
叫做美智子（Michiko），您可以随时品尝这种耐嚼的饺子
它有不同的品种，例如mitarashi a ko Chow dango Bachchan
den poon hanami和Kanako最好和一杯绿茶一起吃，让我们看看
您会尝试先在视频中选择哪种街头小吃，然后再在评论中告诉我们
别忘了与朋友分享这部影片，然后按一下
订阅保持生活的美好一面
[音乐]